Um empresa muito organizada e seria.
Não recomendo. Produto defasado perante o mercado. Preço abusivo em relação a concorrência.
Rotas de trabalho super saturadas. Sem dúvidas o sistema da empresa é horrível.
O treinamento foi muito bom.
Salário inconstitucional, menor que o mínimo. O salário não é compatível com o mercado.
Cade o meu acerto? Esta demorando demais a depositar meu dinheiro do acerto.
O ambiente é bem organizado, postos de atendimento são disponibilizados ao funcionários atrás de um mapa bem elaborado, onde não causa confusões ao entrar para iniciar o trabalho, esse é um ponto positivo.  Porém, a exigência no trabalho é muita e nao ha
Não recomendo, é um serviço puxado, sem estrutura para suporte ao cliente, algumas informações solicitadas em ligação não é possível responder pois não tinha acesso. Clientes falam da forma que quer
A empresa é ótima, é composta por pessoas muito competentes e apenas  pedi demissão porque consegui uma oportunidade mais interessante para o meu perfil pessoal.
Boa empresa para quem precisa entrar no mercado de trabalho.
Empresa muito boa, benefícios são ótimos. Porém a área em que eu trabalhei (retenção) não recomendo a ninguém, uma gestão péssima, retiraram todas campanhas que incentivam a bater metas, enquanto estamos vendo as outras áreas da claro com campanhas maravi
Ambiente completamente hostil. Constantes ameaças de demissão, o que é considerado assédio moral. Supervisora fria e sem capacidade de trabalhar com outros humanos. Gerente arrogante e ameaçador
Péssimos gestores com excessão da Mônica, Cris e Lázaro os demais são despreparado pra função de gestor de telecom não sabe conversar muita ameaça verbal e pouca produtividade por parte dessa pessoas falam maravilhosas mais na rua não atendem seu ligações
Nada a declarar
Gestão arcaica, sem conexão com gestores para tratativas comerciais. Coordenador sem tato para gestão. Inconveniente enviando mensagem pela madrugada cobrando vendas.
Infelizmente, na empresa a remuneração é muito baixa. Na entrevista foi falado uma coisa. E quando foi realizado o trabalho função e horário eram outras. Se um amigo estiver precisando muito, eu indico. O RH da prestadora de serviço disse que não tenho na
Informações incorretas,maneiras inconclusivas de comunicação com outros setores responsáveis,falta de profissionalismo com o funcionario
Empresa organizada, remuneração compatível com a classe, bom ambiente de trabalho, possibilidade de home office
AMBIENTE MUITO CONFORTÁVEL
Como relatei antes deveria ter da parte do lider mais ajuda pois ,pois acabou o treinamento,perdi o treinamento assistido e quando voltei porque estava doente com suspeita de covid só houve cobrança da parte da lider e nada de ajuda  , colocava Rps para a
Empresa consolidada no mercado de telecomunicações, parte do grupo Claro.
nao recomendo a empresa pois nao foi um bom lugar de se trabalhar, os supervisores das equipes que deveriam te ajudar so querem seu mal e criar rivalidades
Sem comentários
Acredito que se a empresa for clara na proposta já melhora muito,pois quando fui contratado falaram uma coisa e depois outra sobre teto salarial
Falta de comunicação, punicoes desnecessarias, cobranças excessivas de metas surreais
Empresa boa, pra quem presta serviço não!
Condições de trabalho, treinamento, renumeração e benefícios.
Como eu disse anteriormente, as palavras precisam saber ser usadas de forma correta. Se tem cobrança que seja da forma adequada isso é cuidar de pessoas isso é gestão de equipe.
Se você tem uma equipe motiva já garantia de meio caminho andado.
Fiquei desapontada por não ter tido oportunidades de crescer na empresa como foi anunciado quando entrei. Não ocorre divulgação de vagas. A empresa prefere anunciar vagas de outras áreas, fora da empresa do que dar oportunidade para que ocorra o crescimen
A Brasilcenter é uma grande família, gostei muito de trabalhar lá. Mudei por motivos profissionais.
A Depender Do Nível De Instrução X Circunstância Profissional E Pessoal, Pode Não Ser Ideal. Visto Que A Carga Horária é Alta E As Demandas Podem Ser Ainda Maiores Do Que O Tempo Disponível.
De Qualquer Forma, Só Tenho A Agradecer Pela Experiência E Troca
A Depender Do Nível De Instrução X Circunstância Profissional E Pessoal, Pode Não Ser Ideal. Visto Que A Carga Horária é Alta E As Demandas Podem Ser Ainda Maiores Do Que O Tempo Disponível.
De Qualquer Forma, Só Tenho A Agradecer Pela Experiência E Troca
A empresa é dinâmica
A empresa em si é ótima, apenas não conseguiram me mudar de horário e nem de equipe pq não quiseram sendo que mudaram tantas outras pessoas da minha equipe, gestores horríveis, supervisor e gerente de PVC
Eu recomendaria, se eu tivesse a certeza de que para quem eu fosse recomenda tivesse um bom psicólogo, por isso os pós vendas tem tanta rotatividade de pessoas. Devido a quantidade de pessoas por trás de toda pressão
A empresa é boa, bons treinamentos para aperfeiçoar as técnicas de vendas, infelizmente o que deixou desejar foi a forma como fui tratada pelo supervisor.
A empresa tem uma ótima remuneração, metas acessível e boa remuneração de variável, porém falta líderes mais capacitado para o cargo falta líderes que dá suporte ao colaboradores e resolver os problemas de suporte das vendas, falta fiscalização entre cana
A empresa é organizada e valoriza seus funcionários, porém o trabalho é desgastante e o líder designado para meu grupo foi grosseiro, irônico e impaciente, além de não proporcionar o período de treinamento assistido como foi feito com a outra turma com qu
O Recursos Humanos da empresa Brasil Center funciona muito bem. Apesar do salário não ser tão convidativo algumas iniciativas da empresa motiva continuarmos no trabalho, como pagamentos na data correta, clareza nos benefícios oferecidos, comunicação e amb
Bom cuidado com o funcionário.
A empresa eh boa. De trabalhar. O q atrapalha e desanima sao os sistemas e o suporte tecnico. Atrapalham nas metas q nos sao cobradas.
E a gerencia eh pouca pra mts na ilha. O Atendimento on line tem q swr rapido e nem sempre acontecia pq o gerente nao da
Clima organizacional bom, pessoas simpáticas e ambiente alegre.
Clareza nas informações passada pela empresa é essencial
Os Motivos Que Me Levaram Ao Encerramento Do Contrato De Trabalho São De Cunho Pessoal E De Saúde Pública, Visando A Integridade Daqueles Que São Importantes Para Minha Vida E Seio Familiar. Não Me Senti Confortável Em Estar No Mesmo Ambiente De Trabalho
Tem bastante benefício
Apesar de alguns traumas passados nesses 5 anos, como recusado em processo interno por causa de sotaque, a empresa é boa para trabalhar, fiz ótimos amigos e paga sempre em dia. Mas salário está defasado e já com 4 anos sem aumento no ticket
Apesar de alguns traumas passados nesses 5 anos, como recusado em processo interno por causa de sotaque, a empresa é boa para trabalhar, fiz ótimos amigos e paga sempre em dia. Mas salário está defasado e já com 4 anos sem aumento no ticket
Vivência dentro da empresa
Sim, recomendaria a empresa para outras pessoas, porém existe questões a serem corrigidas, como planejamento de treinamento aplicados, correção e atualização de sistemas para tratamento de demandas, prazos para entrega de demandas (por vezes adiantam algu
O Sistema Operacional é Fragmentado E Dificulta A Velocidade E Acertabilidade Para Realizar As Ações Do Atendimento. Nosso Treinamento é Curto E Não Abrange Todos Os Processos Que Realizamos No Atendimento. O Sistema Operacional é Complexo E Confuso, Difi
Toda a teoria da empresa é muito interessante,a questão do treinamento,da capacitação...
Existe uma política de pressão efetuada por gestores superiores ao supervisores que são inadequadas para um ambiente saudável e para o atingimento das metas da empresa.
Pouca visibilidade e escalada profissional, processos bagunçados uma empresa mal gerida
A empresa oferece bons benefício e o salário é adequado.
A empresa é boa para se trabalhar mas por meio da pandemia e home office,a cobrança aumentou muito juntamente com o trabalho,onde muitos andam sobrecarregados e poderíamos ser mais valorizados.
A empresa tem um ótimo clima organizacional, a equipe se ajuda e os supervisores são bem preparados e ótimos líderes. Nunca me senti desamparado ou desrespeitado na empresa, a experiência superou minhas expectativas. Estou saindo pois preciso buscar exper
A logística da empresa em contato com a área técnica é horrível. A gestão comercial operacional não tem pulso firme em relações as instalações. Tudo e motivo de fraude. 
Mas foi bom trabalhar nessa empresa.
Como eu já havia falado,fiquei triste em perceber que uma área via whatsapp que tinha tudo pra ser boa ficou um absurdo em fazer com que seus colaboradores atendessem 5,isso mesmo 5 clientes ao mesmo tempo,foi isso que motivou o meu pedido de demissão.
É uma empresa muito organizada e com ótimos colaboradores
A empresa possui uma diversidade e acolhimento muito bom, porém peca muito na escolha de cargos, principalmente para algumas áreas internas da empresa, o processo seletivo possui falhas e o processo para contratação também, as vezes algumas pessoas são co
Senti Que A Cada Pessoa Que Eu Perguntava Uma Mesma Informação A Resposta Era Cada Vez Mais Divergente. E Enrolam Muito Para Resolver Os Próprios Erros, Sempre Nos Dão Um Prazo Muito Curto Para Encaminhar Nossas Demandas E Nos Pedem Prazos Muito Longos Pa
Para um primeiro emprego, acredito ser uma experiência capaz de desenvolver habilidades
O treinamento focou em outras coisas e o que realmente precisava foi pouco tempo
O treinamento focou em outras coisas e o que realmente precisava foi pouco tempo
NOVA OPORTUNIDADE NA ÁREA DE FORMAÇÃO
A Negligência
Falta de clareza no processo seletivo, falta de empenho em solução de problemas e produto trabalhado não era viável corretamente.
Uma falta de proteção legal contra ofensas dirigidas ao operador pelo cliente de forma inibir  tais situações  e proteger o operador quando ocorrer, sabendo que ao ocorrer pode desestabilizar ou provocar outras reações indesejadas ao operador afetando a s
pouca oportunidade de crescimento profissional
Os funcionários da empresa são tratados como números apesar  do esforço da empresa fazer com que isso não pareça verdade ! de certa forma a empresa ta certa ! assim funciona um negocio ! porem com toda certeza se tivesse um olhar de pessoa da empresa para
O sistema é péssimo, somos cobrados demais, mas nao temos assistência perante o sistema. Tem dias que ficamos sem acesso, mas a meta nao diminui, entao isso era muito ruim.
No treinamento que tive não atingiu as expectativas, 4% doque aprendi usei no trabalho. Oque seria mais usado não teve foco nas explicações. No dia que fomos para empresa não tivemos assistência que precisaríamos. Logo fomos mandado para casa sem saber re
Lidar com cliente é difícil!!!!
A empresa realmente visa o melhor para o funcionário
Pois não se importa com o funcionários preocupa apenas com metas.
A empresa é abusiva em algumas questões, como cobranças indevidas de vale transporte.
A forma de abraçar pessoas que ainda não trabalharam juntamente com o desenvolvimento da mesma.
A empresa disponibiliza oportunidade de emprego.
Indicaria a empresa pelo pacote de benefícios e horário de trabalho, além do home office.
Porém não indicaria por conta da má gestão de supervisores que por muitas vezes estão ausentes para qualquer auxílio.
Além da discrepância do que é passado pro novo
Pontos positivos: Empresa tem uma bom ambiente para se trabalhar, mas é uma empresa para pessoas em geral que ou, estão iniciando no mercado de trabalho ou para aquelas pessoas que realmente não tem outras perspectivas, o pacote de benefícios é ok, dentro
A Experiência De Trabalhar Na Brasil Center Como Primeiro Emprego Foi Excelente, Várias áreas São Desenvolvidas, Como Compromisso, Trabalho Em Equipe, Entre Outros.
Porém, é Muito Limitado E Limita Muito O Crescimento De Quem Quer Crescer.
Muito desorganização
Acredito que em questão de gestão a empresa precisa melhorar
Não basta ter ótima estrutura e bons benefícios se existe uma diferença de salários, assim como supervisor independente de qual campanha atue, todos supervisores tem salários padronizados, todo supervisor tem um piso igual aos demais, os assistentes de Pr
Boa empresa, bons benefícios, salário base, bom clima organizacional
É uma empresa boa, porém com poucas oportunidades de crescimento e um salário que não representa o desgaste emocional causado na função.
Por mais que o salário não seja tão bom, a empresa nesse momento tão difícil fez de tudo para ajudar os representantes o que tornou um ponto bem positivo, pois deu todo apoio e evoluiu bastante. Os supervisores em geral que tive cada um tem seu lado bom e
Tenho um carinho pela empresa devido o tempo trabalhado e por ter entrado com apenas 18 anos. Aprendi muito, e fiz ótimos amigos. No entanto, atualmente a empresa é a de menor salário e beneficios em relação ao seu setor. Além disso, não oferece infraestr
Pessoas soberbas e desonestas
O salario é  mínimo, com desconto é  muito pouco. 
Os lideres gostam mais de quem puxa saco, e   nao de quem dá bom resultado. 

A parte positiva é  que o pouco salario é  pago em dia e a carga horaria é  boa.
Meu líder foi o Fábio ( ótimo supervisor), porém o supervisor Vinícius tenho várias reclamações de uma operação inteira: Nem um pouco interessante, péssima gestão, abuso de autoridade e humilhação até com PCD devido a  estourar pausa , ele aplicou advertê
Empresa insiste em não desligar um funcionário que está descontente e isso atrapalha a vida de todos.
O método de recrutamento é horrível , passamos por várias e várias entrevistas , sem necessidade para isso e mais , a empresa paga mal , ticket muito baixo , então é muito ruim o sistema de recrutamento e salário
Não gostei de trabalhar na empresa.
Acredito que o problema da empresa é promover supervisores não qualificados, mas sim apenas com um bom período de trabalho. Além de que, é necessário entender que as campanhas são diferentes uma das outras assim como a responsabilidade muda de acordo com
Péssima liderança me desmotivou totalmente..
Jamais indicaria empresa desorganizada, foi uma total falta de respeito comigo no primeiro dia de trabalho . Foi muito ruim essa. Nao indico nunca pra nibguem
Brasil Center é Uma Empresa Maravilhosa. Mas Ela Peca Em Não Valorizar A área De Apoio. Nós Merecemos Ser Reconhecidos. Principalmente, Rh, Técnicos De Infra E Os Supervisores. Meu Cargo Não Condizia Com A Minha Função E Muito Menos Meu Salário. E Claro,
A responsável pelo treinamento, é uma profissional de extrema habilidade e excelencia. O que mais senti neste treinamento, foi a ineficiência dos sistemas (na maioria) que impossibilitou de realizar um treinamento mais efetivo. Acredito também que pela ca
É uma empresa com ótimo local para trabalho e tive boas experiências até entrar na minha última campanha na qual deixo claro que não foi nada satisfatório para mim.
Não recomendaria, pois as informações são muito desencontradas, deixando o funcionário sem total designação
A empresa na teoria tem ótimo Salários, mas derruba muita venda sem motivo solidos e NÃO pagam diversas vendas com motivos ridiculos mesmo o cliente estando ativo e pagando com isso ficamos refem do salario fixo
Falta de empatia dos gestores e da empresa como um todo, quanto a problemas de saúde desenvolvidos pela propria empresa
Ameaças, exposição ao ridículo, humilhações, tudo com aplausos da gestão, que aprovam que os reps sejam tratados piores que lixo
Má gestão.
É uma ótima empresa pra se trabalha , tem todo um suporte .
Problemas com minha supervisora
A empresa não prepara seus gestores para serem líderes que desenvolvam seus colaboradores, eles delegam suas funções a outros colaboradores da equipe que não tem nenhum preparo ou feeling para exercer certas posições , em contra partida a equipe sofre hum
Facilmente o emocial fica muito abalado trabalhando na area, talvez fosse interessante ter atendimenro psicologico nao obrigatorio
Eu Tive Muitos Problemas Com Minha Supervisora, Má Vontade E Ignorância A Todo Momento. Cheguei A Pedir Troca De Ilha A Gerente Pois Estava Insustentável Trabalhar Dessa Forma, Onde A Mesma Nao Fez Nada E Depois De Tudo Me Ordenou Que Volta Se A Trabalhar
Eu sai por que fui coagida a pedir demisao pela gestora fui colacada em uma sala com a gestora e o coordenador para eles mandarem eu pedir conta ou me daria justa causa eu fui ameacada  tratada como alguem que cometeu um crime e nada doi feito mais tomare
Porque foi quem abriu as portas para mim, quando mais precisei e é uma empresa humana. Só sair por conta da pressão psicóloga em relação a Fibra e isso estava mechendo com minha mente
A empresa em si , é boa ,porém depois que a gerência da campanha foi assumida pelo sr. Anderson Coutinho, o trabalho se tornou insuportável, é uma pessoa que não sabe liderar e quer alcançar as metas através de ameaças e pressão psicológica.
É um péssimo
A empresa trabalhar de forma, compreensiva, produtiva, participativa, criativa, respeitando o individualismo, buscando sempre a melhoria para todos(funcionário e clientes)...
Eu não recomendo a empresa jamais pois não é uma empresa humana,nós somos apenas números.Nenhum gestor de nenhum setor foi humano para me ajudar com que eu continuasse trabalhando. Apenas dificultaram tudo me mandando para empresa sendo que fui contratada
Exelente liderança, boa empresa.
Cobranças sem fim, gestão ineficiente, ausência de suporte na resolução dos caso e falta de comprometimento de diversas pessoas da equipe acarretando excessividade de demanda para quem era interessado.  Perdi noites e noites de sono preocupado com metas p
chefe horrivel
Falta de perspectiva  de mudanças  de cargo  e tambem baixa remuneração  com a qualificação  que eu tinha que era nível técnico .empresa onde vou atuar  salário  bem maior
Em 11 anos atuando no cliente Petrobras, passando por 5 empresas, foi o melhor relacionamento empresa x funcionário que eu tive.
Apesar do valor da remuneração ser abaixo do esperado, todo o relacionamento com a empresa foi excelente do início até o final
Empresa comprometida e verdadeira
A empresa e ótimo porém a supervisão na qual trabalhei era horrível, péssima.
Na verdade ao sair da empresa meu coração ficou apertado.
Tenho certeza que foi a melhor empresa que já fui recebida.
Agradeço pela oportunidade
não há plano de carreira, não existe um processo de avaliação de desempenho efetivo, meu líder não fazia gestão das pessoas, não há plano e nem perspectiva de crescimento, não há clareza e transparência nos processos e direcionamentos, há sim, uma grande
A Global Hitss é Uma Empresa Que Fornece Um Bom Ambiente De Trabalho, Boa Infraestrutura De Suporte E Uma Boa Metodologia De Trabalho.
Poucas condições de crescimento, trabalho exaustivo.
Porque eu gosto muito da operadora é uma excelente empresa pois recomendo sim nota 10 pra vcs
Busca de novos conhecimentos que agregaram que foram agregados ao meu currículo profissional
É uma ótima empresa.
É uma empresa muito boa,tem bom suporte e remuneração
Ótimo
Não pagaram minha comissão e não tive suporte de ninguém da empresa
Um ambiente agradável, com colegas que sempre auxiliam.
Falta organização e acompanhamento dos gestores. Nem todos estão prontos para liderar e isso ficou muito explícito. 
A área onde atuei estava tão preocupada em vender que esqueceu de acompanhar os novos, de ensinar quem não era do mercado e integrar as pe
A empresa é excelente e espero que num futuro próximo eu volte a empresa
É uma empresa que te dá oportunidade de aprender e proporciona recursos e apoio para realizarmos nossa função. Sempre prontos a ajudar e socorrer além da oportunidade de crescer.
Uma pena não ter a empresa em Florianópolis, adoraria continuar.
O aprendizado de como gerenciar metas e objetivos proposto sobre o representante.
Como abri minha própria empresa não dá para conciliar os cargos.
A Brasil Center Tem Um ótimo Ambiente De Trabalho E Uma Boa Gestão, Foi Um ótimo Aprendizado E Super Recomendaria Para Outras Pessoas.
Estando ciente do salário, a empresa é uma boa opção.
Com certeza indicarei, pois eh uma excelente empresa
É uma empresa correta com funcionários, pra quem tem possibilidade e almeja seguir carreira super indico, porem pra continuar na mesma função de REP com o horário dos finais de semana e a falta de folgas (pra nao dizer que nao existem) desencorajam, queremos e precisamos trabalhar, mas precisa sadio e precisamos de condições para que uma vez o outra podemos programar um passeio.. um compromisso.. viver.. trabalhamos para viver e não vivemos para trabalhar, assim como o estresse diários com sistemas que oscilam, procedimentos novos falhos, são muito estressantes e quando criada forca tarefa deveriam criar com o perfil do representante e na medida dar a poção dele participar ou não porque algumas situações desconfortáveis podem ser a gota d'agua para quem ja esta desmotivado.
Ambiente acolhedor,  aprendizado, salário sempre pago em dia, ótimos benefícios de convênios médico e odontológico
Cumprimento com o que é prometido e qualidade de trabalho
Brasil Center em VVA é uma empresa excelente mas com alguns pontos de melhorias
Não atrasa salário, possui benefícios, ótimo ambiente de trabalho e nunca tive problemas que não fossem resolvidos com muita atenção
Empresa oferece todo suporte necessário e oportunidade de crescimento igual para todos, uma das melhores empresas que tive a oportunidade de trabalhar
Gostei da minha experiência na Bbc, indicaria a outros com certeza.
Não gostaria que meus amigos se iludissem com a ideia de diversidade que a empresa arrota. Para que haja liberdade na diversidade precisamos ser tratados com igualdade. Isso é deprimente!
A claro e uma das melhores empresas que já trabalhei
O acompanhamento e suporte da empresa junto aos colaboradores
Bom ambiente de trabalho
Gostei muito de trabalhar na empresa , foram 5 anos e três meses 
Só saí porque consegui algo melhor
Péssima empresa
Falta de um gerenciamento correto, ofereceram plano de carreira eu estava em desenvolvimento a 8 meses , quando a Cláudia a gerente dispensou todos os apoios, não deixando oportunidade de apoio. 
Totalmente inadmissível
Muitas obrigações e metas de se alcançar e pouco tempo. Horário muito pouco flexível mesmo sendo uma jornada menor que a normal de trabalho.
Empresa com uma infraestrutura excelente, equipamento que recebi para trabalho também foi excelente. Meu supervisor/líder, foi/ é um ótimo gestor tentando atender nossas necessidades e corria bastante atrás  de melhorias, de respostas de procedimentos e tudo mais.
Oportunidade de crescimento dentro da empresa.
a Brasil Center sempre abre portas e mantém uma boa comunicação entre os representantes, sempre pensando na evolução e crescimento profissional e pessoal.
Bom ambiente de trabalho, e enriquecimento do currículo.
Engajamento empresarial.
O ambiente na Brasilcenter foi um dis melhores que ja encontrei na minha trajetória profissional.
Fiquei por 2 anos na empresa  ,  nunca tive  nada de ruim,  quando fui contratada foi   excelente com pessoas  muito  especiais, infelismente estou saindo devido ter um bebe  muito pequeno  e alguns prolemas  de familia.  Recomendo sim a empresa  pra todos .   fui muito bem tratada  em todos os sentidos dentro da empresa.   eu agradeço muito  essa oportunidade.
É uma empresa que busco o meu retorno, por isso indicaria. O que quero de bom pra mim, quero para os outros. Saí e me frustrei!!!
Infelizmente eu não consegui permanecer na equipe,pois a equipe e a lider não se comportava de forma ética,muita falta de respeito,a claro é otima para trabalhar,mais  eu tive que sair por escolher manter meus principios ético e moral e hoje me encontro desempregada,Infelizmente acontecem muitas coisas que eu não tenho estomago para conviver com tanta falta de respeito,mais fora isso eu queria muito continuar,mais eu não pode porque eu não consigo conviver no meio de tanta falta de respeito,falta de moral e ética.
E esse emprego está me fazendo falta pois era dele que viria o meu pão de cada dia,e o sustento dos meus três filhos.
Quanto a empresa,nada a reclamar ,se não fosse a gestão eu estaria sem dúvidas na empresa ,não pediria demissão.
O ambiente de trabalho requer um psicólogico de poucos tem, muita pressão e cobrança de coisas que não estão ao nosso alcance
Falta de Gestão RH, Tatiane Nero, com ameaças para pedir demissao ou então será justa causa, 
não cumprimento das Normas e Procedimentos da empresa por parte da lideranca, troca de função  dos colaboradores sem aviso e sem análise da condição do colaborador para o novo trabalho
Falta de postura profissional, sempre reclamando da empresa e desmotivando a equipe !
Quando me candidatei à vaga e aceitei trabalhar na empresa BCC com clientes Claro fiquei feliz, porém, fui obrigada a sair, por exigir uma postura profissional da Gestora de RH Tatiane Nero.
Eu fiz e faria diferença na realização do trabalho Inner Loop RPO junto aos clientes da Claro!
Excelente ambiente de trabalho.
Uma empresa colaborativa, transparente e muito boa de trabalhar.
Recomendo!
A empresa oferece uma gama de benefícios justos ao seu empregado. Muito organizada e coerente.
É uma excelente empresa, gosto muito. Só sai por causa do ramo. Agora atuo na minha área.
Pedi desligamento por motivos de saude e nao me senti acolhida o suficiente quanto a minha situacao
Uma empresa boa, bom ambiente de trabalho, nada a reclamar, muito pelo contrário.
Empresa acolhedora
Totalmente aberta a qualquer público oque poucas tem 
E sem nem uma reclamação
Fui muito bem acolhida desde o treinamento. Uma equipe coesa e incentivadora. Meu relacionamento com todos era muito bom. Sou só Gratidão. Do início ao fim.
bom ambiente
Ambiente favorável a crescimento pessoal e profissional
Empresa paga menos que a Claro
A Brasil Center é extremamente burocrática, o RH tem pouco controle sobre o que de fato acontece no piso, e a gestão é ineficiente em administrar os recursos da empresa. Não tendo ciência ou não gerindo adequadamente benefícios, escalas e auxílios.
Inclusive já indiquei conhecidos para trabalharem na empresa.
A jornada de trabalho, salário, benefícios, o plano de saúde e o localize trabalho são excelentes.
Pude trabalhar em homeoffice, com muita responsabilidade e foco em atingir as metas propostas. 
Durante minha jornada na empresa meus supervisores avaliaram muito bem. A maior dificuldade que enfrentei foi a meta de TMA, tenho um perfil muito analítico e “perfeccionista” e foi um pouco difícil balancear esse perfil com o que era necessário para atingir esta meta específica.
A empresa é ótima, possui ótimos gestores, o salário condiz com o cargo e nunca tive problema com nenhuma atividade na empresa
